اللعنه -
مالذي تفعله؟ -
هنالك ( راكون ) لعين في منتصف الطريق
لذا، من الأفضل أن تقتلنا عوضاً
عن قتل الراكون، هه؟
حسناً، إننا مازلنا أحياء
فأنا أستطيع رؤية هذا من نظرة الغضب التي في عَينيْنكِ
إننا لسنا في الطريق السريع -
لقد كان مُتحطّماً -
و هُم يعيدون اصلاحه
فأخذت طريقاً مُختصراً
إلى أين؟
أتسمعين هذا؟ -
أسمع ماذا؟ -
أعتقد أنّ المحرّك يُصدر ضجيجاً
الوقت ليس مناسباً لحدوث عطل
كان يجب أن نتوقّف في مكان ما سابقاً
لقد أخذت حبوب سائقي الشاحنات
لذا أعتقد بأنه يمكنني القيادة طوال الطريق
أين نحن؟
كنتِ تحلمين عندما كنّا بذلك الطريق
لقد كنتِ تُغمغِمين
و ترتعشين طوال الطريق
لقد حلمتُ بك تحاول قتلي
...لقد كنّا في احتفال ذكرى زواج والديّ
...ولم تتوقّف والدتي عن الحديث
،لقد بدأتَ بالصراخ ولم تستطِع تحمّل الأمر
فحاولتَ خنقي
على الأقل كنتِ تحلمين بي، صحيح؟
إنّ هذا تحسّنٌ واضح
اللعنه -
يا الهي -
هل أنتِ بخير؟
لطالما أخبرتكِ بأن فعلكِ لهذا أمر بغاية الحماقة
يجب أن تقضِمي التفاحة
بأسنانكِ كبقية الناس
إنها تؤلم أسناني -
لدرجة أن تقطعي أصابعكِ؟ -
إنه أمر تافه
أتريدني أن أقود لبعض الوقت؟ -
لا، لا أريد -
لِمَ لا تعودين للنوم؟
أتذكرين كيف اعتاد " تشارلي " الرقص هنا
حتى من دون موسيقى؟
إنني مُتعبة، دايفيد
أتَريْن، أعتقد أننا هنا
في هذا المكان
لِماذا لم تبقَ على الطريق السريع فحسب؟
لا أعلم
ربما لأنني أردت أن تكون الرحلة تعيسة
إلى أبعد الحدود، أتعلمين هذا؟
و لأرى كم ستكونين متذمره
بشأن هذا الأمر
لقد أردت أن نصل سريعاً، أتعلمين هذا؟
اللعنه
أهذه محطة وقود؟
- وقود -
أتظنينه مُغلقاً؟
منذ عام 1957
هذا سيء جداً
لأنهم يملكون أسعاراً مناسبة
اسمع، إن كنتَ مُتعباً، فسأقود أنا -
أخبرتكِ، أنني بخير -
حسناً. أتَريْن، هذه المنطقة اسمها، إيلايدا
لقد كنت ِنائمةً، ولكننا مررنا بها
قبل ثلاث ساعات
إذاً، هذا يجعلنا في مكان ما هنا
إننا في بلدة، داوني
أعني، إنّ البلاد يتوفر فيها محطّات وقود
هذا إن كنّا في الموقع الصحيح
أعتقد أننا تَوجَّهنا للجنوب
...أعني، في الواقع، لقد صدمنا
يا إلهي -
آسف -
أسف -
لا عليك
لقد وصلتَ قبل موعد رحيلي -
لا بأس -
يجب أن أحذّرك، حسبما أظن -
فسعر الوقود أغلى بقليل مما تعرضه اللوحة
...في الواقع، هناك
هناك بعض المشاكل في المحرّك
أجل، لقد تفادى، سنجاباً
قبل بضعة أميال
إنه " راكون " في الواقع -
ثمّ ضللنا الطريق -
حسناً، إنها هي مَنْ ضلَّته
ففي الواقع أنا أعرف موقعنا تماماً
إننا في طريقنا إلى، داوني
إنه يحاول القول بأنها
في الإتجاه المعاكس، دايفيد
أجل، آسف، يا صديقي -
لا عليك -
فمن السهل أن يفقد الشخص طريقه من دون خريطة
إنّ " داوني " تقع بعد 30 ميل للخلف، يا صاح
حقاً؟ -
اسمع، سأخبرك بالعمل.
افتح الغطاء   وسأتفحّص المحرّك
لأتأكد من وصولك لتلك المنطقة بأمان
حقاً؟ شكراً لك، هذا عظيم -
عمل عظيم، شكرا جزيلاً لك -
أجل، لقد ابتعدت عن الطريق
عندما تَفاديْت، الراكون
أعتقد أنني صدمت بقعة منخفضة
حسناً، شكراً لك، يا صاح
هل سيُصلحه؟
ماذا كانت المشكلة؟ -
حسناً، إنه مَيْل في شفرات المحرّك -
يبدو أن صخرة ما ضربته
حسناً، إنها ستتحرّك بشكل جيد
ولكن مع بعض الإزعاج فحسب
يجب أن يتفحّصها أحد ما عند وصولك للمنطقة التي تريدها
سأفعل هذا، شكراً لك
والآن، بماذا أدين لك؟
أوه، لا، لاشيء. لا عليك
أنا مَنْ يجب أن يدفع لك
فلقد جعلتني أعمل أخيراً
هل تريد مساعدةً في الوصول إلى، داوني؟
...حسناً، في الواقع -
إن أرشَدتني للطريق السريع، فسيكون هذا عظيماً
حسناً، إنك لا تريد " داوني "، إذن -
أجل -
سأخبرك بما تفعله -
إنك ستذهب بهذا الإتجاه، حسناً؟ -
و اتبع هذا الطريق إلى الأسفل
حتى تبلغ بستان أشجار على اليمين
عندما تصل إليه. استمر بالقيادة حتى تبلغ
ويستكليف، هنالك 4 طرق ضيقة
اتجه يسار الممر، وهذا سيوصلك إلى حيث تريد
حسناً، شكراً لك -
رائع، شكراً جزيلاً لك -
أتعلم ماذا، يا صاح؟ إنني سأكون شاكراً
لو أخذت هذا
شكراً لبقائك لوقت متأخر و مساعدتنا
إذاً لقد اشتريت لنفسك
$عيدان متلألئة بـ20
لأنّ احتفالاتنا هنا يومياً، كالرابع من تمّوز
إنّ المالِك يجعلنا نقول هذا
تفضّلي، إنها لكِ -
أوه، يا إلهي. شكراً لك -
قُد بحذر -
حسناً، شكراً -
أعتقد بأنني يجب أن أشتري لكِ
صندوق من " العيدان المُتلألئة "، هه؟
إذن كم المسافة التي تبعدنا
عن " وستكليف " كما قال؟
إنه لم يقُل. و أنا لا أجدها
في هذه الخريطة اللعينة
دايفيد -
ماذا، هل صدمنا شيئاً؟ -
...تباً لذلك الـ -
أجل، قد يكون " سنجاب " آخر -
إنكِ تعلمين بأنّه " راكون " لعين -
أياً كان -
،أعني، بحق الله
...لِمَ تقومين بـ
أوه، ماذا يحدث بحق الجحيم؟
اللعنه
هذا كثير بالنسبة لقدرتها على قطع كل تلك المسافة
يا إلهي. رائع. قُطِع الإرسال
ألا يمكن للسيّارة أن تمشي بدون تهوءة للمحرّك -
من الواضح، لا -
حسناً، حاولي تشغيلها، مفهوم؟
إنها لن تعمل
أوه، بحق الله
،ألكِ أن تُشغّليها لأجلي
من فضلكِ، عزيزتي؟
تباً لك
كم يبعد طريق العودة إلى محطة الوقود؟
لا أعلم. ميل واحد تقريباً؟
إنها مسافة طويلة لنمشيها في منتصف الليل
...أجل. أعتقد أننا نستطيع الجلوس هنا
آملين أن يأتي بعض الحمقى...
مثلنا و يساعدونا في هذا، هه؟
لست أنا مَنْ أضلَّت طريقها
،لا. لقد نمتِ طوال 300 ميل
و الفضل لشرابكِ الممزوج
!تباً
على الأقل إننا نعرف مكاناً لنعود إليه...
أوه، أجل، هناك الرجل الذي ساعدنا  من قبل
حسناً، كما تعلمين، يمكنكِ الحصول على المزيد
من " العيدان المتلألئة " آيمي
...حسناً
إنني لا أرى نجوماً هنا
لكن على الأقل ليس في، لوس أنجلوس
إنّ المكان هنا رائع، بالفعل
أراهن بأنّ " تشارلي " كان سيحبّه
وكأننا سنحضره إلى هنا يوماً ما
إننا لم نخرج لأي مكان
فلطالما كان عملك هو الأهم
لماذا تفعلين هذا؟ -
ماذا؟ -
،في كل مرّة أذكر اسمه فيها
تقومين بإسكاتي
إذاً، توقّف عن ذكر اسمه -
أتَريْن، إنني أختلف عنكِ -
إنني أفضّل تذكّره و معالجة الألم
حسناً، أتعلم ماذا يا " دايفيد "؟
افعل ما تشاء
لقد قال بأنه يستعد للإغلاق، أتذكر؟
تباً
اسمع، دعنا نعود إلى السيّارة
يمكنك النوم على سقف السيّارة
و مشاهدة النجوم فأنت تحب هذا كثيراً
ربما هُمْ يعلمون بمكان ذلك الرجل
ماهذا؟
دعنا نعود إلى السيّارة
مالذي تفعله؟
لا تقرع الجرس
آسف
مرحباً، يا أعزاء -
مرحباً -
كيف يمكنني مساعدتكم؟
هل كل شيء على ما يرام بالداخل؟
أيمكننا؟ أيمكننا الذهاب فحسب؟ -
لا بأس -
آسف
إنّ الأمور هنا مملة بعض الشيء في أواخر الليل
أوافقك على هذا
كان هنالك ميكانيكي في المرآب
ولقد ساعدنا في تصليح سيّارتنا مؤخراً
هل تعرفه؟
أعتقد أنّ عمله انتهى لليوم
وسيعود في صباح الغد
أتساءل إن كنت تستطيع الإتصال به
فلقد تعطّلت السيّارة على بُعد ميلَيْن من هنا
بالتأكيد لا أستطيع، إنني لا أستطيع
أنا آسف
هل تعلم مكان مرآب آخر؟
...هناك مرآب، كلاركس
وهو يبعد 20 ميلاً نحو الشرق...
حسناً -
أيمكنني استعارة هاتفك؟
...فأنا أوَدّ الإتصال بهم
لأرى إن كانوا يستطيعون القدوم ومساعدتنا...
كل ما أملكه هو الهاتف العمومي
وهو في الخارج مباشرةً
هذا عظيم -
...إنه يعمل على النقود المعدنية -
إن كنت تحتاح للتصريف... -
أجل، بالطبع -
إنها حقيقية
لا، لا داعي أن يكون التصريف دقيقاً
شكراً لك
...المشكلة هي أنّ
كلاركس، لن يكون مفتوحاً أيضاً
ليس في هذا الوقت المتأخّر
إذن أظنني لن أحتاج إلى هذه، هه؟
ليس إن كنت تحتاج لمرآب
أجل، إننا نحتاجه
لكن مثلما قلت، إنّ ذلك الرجل سيعود
... في الـ 8 صباحاً
إن كنت تريد الإنتظار لتلك المدّة...
فأنا متأكد بأنه يستطيع مساعدتك
وفي هذه الأثناء، إنّ فندقي مفتوح هنا
ياله من استغلالي
...حسناً، إمّا يمكننا البقاء هنا
أو العودة إلى السيّارة مشياً طوال الطريق
دايفيد، إنّ هذا كالكابوس اللعين
لا أعلم
حسناً، لقد اتفقنا وسنبقى هنا
شكراً
سأعطيكم جناح شهر العسل
بـ 5 دولارات إضافية
إنه ذو مميزات تختلف عن باقي الأجنحة
إن الغرفة العاديّة ستكون جيّدة
شكراً لك
سأعطيكم إياها بنفس السعر
حسناً، أياً كان ماتريده
وأياً كانت سرعة الخدمة
حسناً، سأعطيك بطاقة الإئتمان
إننا لا نستخدم البطائق هنا، يا صديقي
المال النقدي فقط
حسناً. إنني أملك النقود
أعتقد أنك لا تأخذ النقود المعدنية، صحيح؟
إنني أمزح فحسب
أحتاج لرؤية هوية أحدكما
كنوع من الإئتمان على محتويات الغرفة
اسمع، سيّدي... يمكنك الوثوق بنا
فنحن لن نسرق أي شيء
...إنني لن أسير بمحموعة مناشف قذرة
و أعود بها إلى السيّارة...
إنني متأكّد بأنك لن تسرق
ولكنّ القواعد قواعد، و أنا لا أصنعها بنفسي
فأنا مدير عادي فحسب
بالطبع. تفضّل
إنها في ذلك الجانب مباشرةً، و رقمها 4
يجب أن تهزّ المقبض لفتحها
فهي عنيدة كعاهرة كبيرة في السن
صحيح -
اعذريني على طريقة الكلام، سيّدتي -
أتمنى لكم ليلة سعيدة
أوه، هذا عظيم
من الجيّد أنّ علاقتنا تطوّرت
لقد مررنا بالكثير من النّوبات العصبية، صحيح؟
أوه، إن كنتِ تريدين معرفة ماذا يبثون في التلفاز
عن ما يحدث في آذار 97 ، لدي الجواب
إنني سأنام بملابسي
و أنا سأنام بحذائي
أعتقد بأن الأمور كانت ستكون أسوأ
من الآن، كما تعلمين
...فقد كنّا سننام في سرير واحد في بيت عائلتكِ
محاولين الإدِّعاء بأننا سعيدين...
يا إلهي، كان يجب أن أُخبِر والدتي بأمرنا
من جِهَتي، لِمَا نُخرب حفلتهم؟
فأنا أعتقد بأننا نستطيع إخبارهم
بعد توقيع أوراق الطلاق
إنه لمن الغريب تواجدنا في تلك الحفلة
فلقد جلسنا نشاهدهم جميعاً
يحتفلون بزواجهم الناجح لسنوات عديدة
كيف جعلكِ هذا تشعرين؟
لا أعلم
متعبة
إنني آسف
وما كان يجب أن أبتعد عن الطريق السريع أيضاً
و تُضيّع مغامرتنا الأخيرة والعظيمة معاً؟
دايفيد
أنا آسفة
حارس المبنى
ألو؟   ألو
لا يوجد أحد على الخط
ماذلك بحق الجحيم؟
أهناك أحد؟
لقد سمعتِ هذا، صحيح؟
لا تلمسي الهاتف
مَنْ المتحدّث؟
ابقيّ هنا -
دايفيد، انتظر -
دايفيد، لا
إنه قادم من الغرفة المجاورة، آيمي
أعلم هذا، لا تفتحه
نعم، مالذي تريده؟
أتسمعني؟
عندما أتينا إلى هنا، هل كانت هنالك
سيارات في الموقف
هنالك شاحنة
إنها قد تكون للمدير
لا أعلم ما مشكلتك
ولكن الوقت متأخّر لهذه التّفاهات، مفهوم؟
...لذا
أغلِق الباب، دايفيد
أغلِق الباب
لماذا تتلاعب معهم
إنني لا أتلاعب معهم -
إنني أحاول معرفة مايفعلونه فحسب
ابقيّ هنا فحسب
مَنْ الطارق؟
لا أعرف ما هي مشكلتك، أيها المغفّل
كم من الوقت سيستمرّون بأفعالهم اللعينة؟
سحقاً لهم
أوه " دايفيد " لا
إنني سأتّصل بالمدير، وأخبره بأنّ أحدهم يزعجنا
لِمَ لا تفتح الباب؟
أتريد اللعب قليلاً؟
إذن سألعب معك بعض الألعاب اللعينة
يالها من لعبة رائعة، أيها الأحمق
اقفِلي الباب -
ماذا؟ إلى أين تذهب؟ -
سأذهب للإعتناء بهذا الأمر
هل كل شيء على ما يرام " سيّد. فوكس "؟
...لا، لأنّ الأحمق الذي في الغرفة المجاورة
يستمّر في ضرب الحيطان ،    وهو لا يتوقّف أبداً
ألديك أيّ حلول؟
الغرفة التي بجوارك؟ -
أجل، الغرفة رقم 3 -
...لقد ذهبت للتحدّث إلى ذلك الرجل لأجعله يتوقّف
لكنّه يستمر في فعل هذا فحسب...
لذلك لا أعرف ما هي مشكلته بالضبط
،إنّ هذا الأمر غريب جداً فأنتم
الزوّار الوحيدين المتواجدين الليلة
هنالك شخص ما، حسناً؟
وعليّ أن أقول لك بأنني مُنهَك جداً
أمتأكد بأنها الغرفة رقم 3؟
أجل، إننا في الزاوية، صحيح؟
بالغرفة رقم 4؟
إذاً، إنها الغرفة المجاورة لنا
ذات رقم 3 الكبير و الصديء
لذلك إنني متأكد جداً -
حسناً، حسناً -
من حين لآخر قد يتسلل
،كل الأشخاص في هذا الليل
...كالمُتسكّعين الجامعيّين، والمُتنقّلين
وعاملة التنظيف يومياً تجد مهملات
عند الباب، و قذارة في الحمّام
...وعادةً هُم لا يسبّبون الكثير من الإزعاج لذا
حسناً، إنهم سيبّبون الإزعاج الآن، مفهوم؟ -
دعني أتفقّد هذا من أجلك -
وإن كانت هذه الأسلحة تعمل
فأنا أفكّر بإحضار أحدهم معك
لقد تعبت من رمي الغربان -
ساعدني فحسب -
إذاً، مالذي حدث؟ ماذا قال لك؟
إنه يظنّهم بعض السكارى
وسيهتم بأمرهم
هل سمعتِ شيئاً آخر؟-
لا -
كنت آمل أن أسمعهم
و أعرف من يكونوا
متأكد بأنهم شاهدوني أسير هناك فخرجوا مُسرِعين
والآن يجب أن نستمتع بهذا المنتجع الفخم بسلام و هدوء
دايفيد، ربما يجب أن نغادر فحسب
لنذهب إلى السيّارة فحسب
إنني لن أسير أي خطوة أكثر اليوم، مفهوم؟
دعينا نُريح أجسادنا هنا لبضع ساعات فحسب
إننا سنُصلِح السيّارة و نخرج من هذا المكان اللعين
حسناً؟-
حسناً -
إنك لن تشاهد التلفاز الآن، صحيح؟
لِمَ لا؟
اسمعي، إنني سأسترخي قليلاً فحسب
و لأتأكد بأنّ الرجل المجاور قد رحل
يجب أن نتمتّع بمزايا الجناح
فهي تستحق الـ 5 دولارات إضافية
أو هل تستحقها؟
يا إلهي ، تباً -
مالأمر؟
هذا الحمّام مقرف -
حقاً؟ -
دايفيد؟ -
نعم؟ -
ذلك المدير اهتمّ بأمر الشباب، صحيح؟
أجل، بمسدس ذو 6 طلقات
،إنه سيهتم بالأمر
لذا اهدئي فحسب
فهو يجب أن يهتمّ بسعادة ضيوفه الوحيدين
هذه تبدو مكتبة أفلام كلاسيكية رائعة
يا إلهي
أراهن بأنّ هذا يهدّيء مزاج أصحاب شهر العسل
أيمكنك إطفاء ذلك؟
فهذا آخر ما أحتاج إليه الآن
أقل ما يمكنهم فعله لنا، هو تقديم أفلام إباحية
ألا يمكنك أن توقف صوته أو أي شيء
بحيث لا أستطيع سماعه؟
أخبرتك بأن تُطفئه
متذا حدث؟
أتَريْن هذه الغرفة؟ التي في الفيلم؟
ماذا بها؟
ماهذا الفيلم؟ -
لا أعلم -
دايفيد، هل هذه الغرفة نفسها؟
إنها تبدو مثلها تماماً
لابد أن تكون مزحةً، صحيح؟
أعني، لا يمكن أن تكون حقيقةً
لا يمكن أن تكون حقيقةً
لا بأس -
أوه، يا إلهي -
لا بأس
سأتّصل بالشرطة
تباً -
يجب أن نخرج من هنا، حسناً؟ -
حسناً، لنذهب
انتظري، توقّفي
أياً كان مَنْ في الخارج
فلقد سَمِع صوت التلفاز، صحيح؟
لذا هُمْ يعلمون بأننا شاهدناه
ذلك السافل وضعنا هنا لمشاهدته
إنه لم يكن ليساعدنا أبداً
ولكنه جزء من العملية
لذلك إنهم يعلمون بأننا شاهدناه
إنهم يعلمون بأننا سنهرب
ربما هو لا يعلم بأننا شاهدناه -
لا، انتظري لحظة -
إنه يعلم، مفهوم؟  -
إنه يعلم
إذاً، ماذا سنفعل؟ -
إننا سنخرج من هنا، هيا
إنها مُغلقة بالمسامير
إنهم سيسمعونك
دعنا نتسلّل من الباب فحسب
إنهم لن يدَعونا نصل للهاتف
والإتصال بالشرطة
و هُمْ لن يتركونا نجلس هنا أيضاً
تباً
دايفيد   -  ماذا؟ -
هل أحضرتَ هذه معك؟
لا
إنني لم أُحضِرها -
هل أحضرتِها أنتِ من السيّارة؟ -
لا، لقد نزفت عليها
فكيف لي أن أُحضِرها
لقد تركتها في السيّارة
مالذي يحدث؟ -
لا أعلم -
حسناً، كيف دخلت هذه إلى هنا؟
لا أعلم
أطفئي الأنوار
مالذي سنفعله؟
إننا سنغادر
حسناً، عندما نخرج
سنتجّه نحو الأشجار، مفهوم؟
حيث لا يمكنهم رؤيتنا هناك
يجب أن نتحرّك بسرعة " آيمي "، مفهوم؟
مفهوم؟
حسناً. حسناً، إننا سنجري إلى هناك، مفهوم؟
ابقيّ معي فحسب
! ديفيد
أوه، يا إلهي -
تعاليّ -
إجري -
ديفيد أسرع
افتحي نافذة الحمّام -
لكنّها مقفولة بالمسامير -
حاولي هذا فحسب، حسناً؟
أطفئي الأنوار
يا الهي
!دايفيد
إنهم هناك، عند النافذة
...إنني أملك سلاحاً. ابتعد
وإلا أقسمت على استخدامه ضدّك...
أوه، يا إلهي، دعنا وشأننا
إنني لا أرى أحداً
إنهم لن يتركونا هكذا فحسب -
لا، إنهم لن يتركونا -
دايفيد، لا
لقد كانوا هناك
،حسناً. إن كانوا يريدون الدخول
فسيدخلون بلا شك
هذا لا يهم. يجب أن نكتشف طريقة أخرى في الحال
يجب أن أصل لذلك الهاتف -
لا إنك لن تخرج إلى هنا -
اسمعي، " آيمي " إنه هاتف عمومي
لا بد أن يساعدنا
إنهم لن يدعونك تصل إليه
لا تذهب إلى هناك
...اسمعي، اسمعي. إن بقينا هنا
فسينتهي أمرنا مثل الجميع...
أرجوكِ
،والآن، نحن نعلم بأنهم في الخارج
يراقبون النافذة
إن استطعنا جذب انتباههم على ذلك
فسأملك الوقت للوصول إلى الهاتف
حسناً، كيف سنفعل هذا؟
هيا
طواريء 911 -
نحتاج للمساعدة. هنالك أشخاص يريدون قتلنا
أين موقعك، سيّدي؟
أنا و زوجتي في فندق
"  اسمه " غابة الصنوبر
إنه بقرب الجبال
إنهم يحاصروننا
مَنْ الذين يحاصرونك، سيّدي؟
لا أعلم. إننا نحتاج المساعدة وحسب
" في فندق " غابة الصنوبر
نعم ، سيدي
حسناً، سيّدي. ألديك العنوان؟
.لا، لا أملكه. إنه بالقرب من جانب الشارع
بحق الله ابحث عنه
يجب أن تهدأ، سيّدي
إنك لن تنجو إن فقدت السيطرة، سيّد. فوكس
وأنت لا يجب أن تتجوّل في الظلام لوحدك
هل أجابكَ أحد في الهاتف؟ -
لا -
لماذا يفعلون هذا بحق الجحيم؟ -
اسمعي -
يكاد يطلع النهار
و هُمْ سيرغبون بإنهاء هذا بسرعة
إننا نحتاج شيئاً ما حاد
ماذا عن سكّين تفاحتكِ؟
إنها في السيّارة
لا يوجد شيء هنا
هذه ستكون ذات فائدة
إنك تنزِف
ماذا تظنّهم يفعلون؟
أظنّهم يُمتّعون أنفسهم
لقد جعلتني أغفو
هذا بسبب حبوبكِ فحسب -
يجب أن أكون مستيقظة -
لا. عزيزتي، إنني أريدك أن تجلسي هنا
ماذا؟ -
إنهم يراقبونكِ -
و هُمْ يسمعوننا
إنني لم أرغب بأن يشاهدوا ما أفعله
ولكنهم يجب أن يشاهدونكِ
وبذلك هُمْ سيعرفون بأننا لا نحاول الهرب
انتظر، مالذي تفعله؟ -
أتنقّل بين الشرائط -
إنهم يملكون كاميرات في كل مكان
حتى في الخارج
إنهم يحرّرونهم معاً
أتذكرين الصراخ الذي سمعناه
عند ذلك الرجل في المكتب؟
إنني متأكّد بأنّه أحد هذه الشرائط
لا تكفيهم سرقة وقتل هؤلاء الناس
بل هُمْ يرغبون بمشاهدتهم أيضاً
لماذا تشاهدهم؟
إنني أبحث عن أخطاءهم
هؤلاء الأشخاص، لم يكونوا أذكياء
فلقد اعتقدوا بأنّ الغرفة ستحميهم
ولكنّها لا تحميهم
فهم يستطيعون الدخول في أي وقت
إنهم يشاهدونهم فحسب حتى يشعرون بالملل
أتَريْن؟ هناك
إنّ هذا يحدث في كل الشرائط تقريباً
يقوم بالظهور فجأةً
حسناً، كيف استطاع الدخول؟
فلم يكُن موجوداً هناك من قبل
إنه لا يأتي من الباب
لا يمكنني معرفة هذا من الشريط
...ولكن مِن هذه الزاوية
من الحمام
وهناك حيث ظهرت تفّّاحتكِ
ابقيّ هنا فحسب
دايفيد
لقد رأيت أضواءً. أحدهم هنا
تعال!ا
انتظري، إننا لا نعرف مَنْ يكون  -
إنه سائق من خارج البلاد
أجل، عدا إن كان واحداً منهم
مالذي يفعله هنا بهذا الوقت المُتأخّر؟
ربما ضلّ طريقه
فهذا وارد الحدوث
،يبدو أنه كان يقود لفترة طويلة
إنه ليس واحداً منهم
إنه يستطيع مساعدتنا
هيّا !ا
انتظري، لايمكنكِ الخروج هناك
!النجدة
!من هنا، سيّدي -
!النجدة -
إنه قادم -
لا، إنهم لن يتركونه -
يجب أن يعود إلى الشاحنة
يجب أن أخبره
دايفيد !ا -
!استدِر. استدِر
!استدِر. إنهم خلفك
لم أكن متأكداً من قدومك -
هل أحضرتهم؟ -
أوه، أجل. أجل
أوه، يا إلهي -
حسناً، تعاليّ. تعاليّ -
حسناً، اذهبي -
مالذي بالداخل؟ -
لا يمكننا الدخول هنا
فنحن لا نعرف ماذا يوجد بالداخل
ليس لدينا أي خيار
آيمي، يجب أن نفعل هذا، حسناً؟
اتبعيني فحسب
فسأخرجنا من هنا
ستكون الأمور بخير
فهذا سيقودنا للخارج
إزحفي
لا أستطيع، يجب أن أعود -
لا نستطيع، فلابد أنّهم ينتظروننا -
لا أستطيع التنفّس -
بلى، تستطيعين، حسناً؟ -
أغمِضي عَينيْكِ فحسب، أمسِكي بساقي
و سأتولى أنا الأمر
فنقطة الوصول ليست بعيدة
هيّا
لا بأس
دايفيد
أرجوك. إنه سيتهدّم فوقنا -
لا، لن يحدث. هيّا تعاليّ -
اللعنة
أوه، تباً
ماذا؟ مالأمر؟
لا يمكنكِ الصراخ، آيمي -
ماذا؟ -
إنهم سيسمعونكِ إن صرختِ
مفهوم؟ استمرّي في التحرك فحسب
فلقد وصلنا تقريباً
إنني أرى شيئاً
ماهو؟ -
إنه باب، حسبما أظن -
أين نحن؟
إننا لسنا في وضع أفضل من السابق
لا، انظري، فنحن مازلنا أحياء
حسناً، لابد من وجود شيء هنا
نستطيع استخدامه
طواريء 911 -
ألو، إنهم يحاولون قتلنا -
أحتاج لمعرفة اسمكِ و موقعكِ
حسناً، إنهم في مكان ما هنا -
سيّدتي؟ -
ألو؟ أحتاج لمعرفة اسمكِ
و موقعكِ، سيّدتي
ألو؟ -
!تباً -
!تباً! تباً
قُم باللّحاق بهم
!تباً لك
!إنّهم تحتنا
إنهم سيجدوننا هنا
حسناً، لا يمكننا الهرب. ليس بعد
،يجب أن نجعلهم يعتقدون بأننا هربنا
ليذهبوا للبحث عنّا
وبعد ذلك سنحاول الهروب
ماذا إن بحثوا هنا أولاً -
بحق الله" آيمي "، لا أعلم -
إنني أفعل أفضل ما لديّ
أنا آسف. أنا آسف
لا، أنا آسفة -
لا، لايوجد شيء لتتأسَّفي عليه -
فأنا من ابتعد عن الطريق السريع -
أعني آسفة على كل شيء
أنا آسفة على علاقتنا
وعلى " تشارلي " أيضاً
كان يجب أتأكد بأنّ  باب قفص السرير
ليس مفتوحاً
ما كان يجب أن أتركه بالقرب من السلالم
إنه ليس خطأكِ، مفهوم؟
لاشيء من هذا خطأك
لقد كان حادثاً
أرجوكِ. يجب أن تتوقّفي
عن لَوْم نفسكِ، حسناً؟
فلا أحد يتعمّد هذا
لا عليكِ. لا عليكِ
اسمعي
يجب أن نخرج من هنا فحسب
حسناً؟
كل الأمور ستتغيّر
فور خروجنا من هنا
أعدكِ بهذا
إنها الشرطة -
انتظري. انتظري -
،قد يكون واحداً منهم
كسائق الشاحنة
عندما اتصلتِ بالشرطة
لم نُخبرهم بموقعنا
فكيف يكونون هنا الآن؟
حسناً، ربما تعقّبوا الإتصال
نعم
يا إلهي. هل أنت متأكد بأنه أتى من هنا؟
فأنا هنا لوحدي الليلة
وهل تُدير هذا المكان؟ -
أوه، أجل -
إذن لن أُزعج أحداً إن تجوّلت في المكان قليلاً؟
إنني لم أحظَ بضيوف لثلاثة ليالٍ
موسم قليل العمل، هه؟
في الواقع كل المواسم هكذا
هل حدث هذا اليوم؟
أولئك الفتية المشاغبين
يأتون إلى هنا و يدمّرون الأشياء
إنني لم أحظَ بالوقت لتنظيف المكان
فلقد كنت مشغولاً بكل ضيوف الفندق -
هذا صحيح -
أعتقد بأنني يجب أن أتفقّد هذه الغرف
إنها المفاتيح الخاطئة
سأحضر المفاتيح من المكتب
و أعود في الحال
إنهم يبحثون عنّا -
ربما أتى لمساعدتنا -
،لا، إنه ليس كذلك
و إلاّ لَما تركه يتجوّل هكذا
مرحباً؟
...عندما اتصلت بـ 911
كان ذلك الرجل من المكتب...
هو الذي يُجيب على الهاتف
إنه يبدو مرعوباً
أعتقد أنه يحمل أحد الأشرِطة
إنه يغادر، دايفيد
إنه يغادر
!ساعِدنا
لا، انتظر، انتظر، انتظر
اركبوا السيّارة
هيّا -
كم عددهم؟ -
ثلاثة، حسبما أظن
هيّا، لنذهب ، ما المشكلة؟
إنهم يحاولون التأكّد بأننا لن نغادر
حسناً، إنني لن أُعطيهم خيار آخر
ابقوا هنا
اللعنة
اخرجي
كان من الضروري أن أجرّك
لهذا الموقف، أليس كذلك؟
كان من الأفضل أن تغرِس السكّين في ظهرك بنفسك
أوه، يا إلهي، لقد قتلوه
دايفيد، لقد قتلوه
دايفيد، إنّ هذه الفتحة لن تتّسع لنا
حسناً، إنهم يذهبون إلى الجانب الآخر
إن استطعتُ الوصول إلى المكتب
فسأجد المسدسات هناك
حسناً، هذه ستنفع -
ماذا؟ -
سنترك لهم أثراً
احترسي
إنهم سيعتقدون بأنّكِ هربتِ
وبعدها لن يبحثوا هنا
هيّا، اصعدي هنا
أعطِني قدمكِ
اصعدي هنا فحسب، أفهمتِ؟
ماذا عنك؟
سأذهب للمكتب ، و آخذ مسدّس ذلك الرجل
لا، لا تتركني هنا
أرجوك
يجب أن أذهب. إنها بضع ثوانٍ فحسب
موافقة؟ أقسم لكِ
أرجوك، لا أريد فعل هذا
لا. يجب أن أفعل هذا
فهي فرصتنا الوحيدة
يجب أن تكوني هادئةً فحسب
ولا تُصدري صوتاً
...مهما حدث
لا تُصدري صوتاً فحسب، مفهوم؟...
إننا سنخرج من هنا
أتعِدُني بهذا؟
أعدكِ. والآن أغلِقي هذا
...آيمي
أحبكِ...
هيّا، لنفعل هذا
اذهب للبحث عنها
ماهذا بحق الجحيم؟
!يا إلهي! يا إلهي
...يا إلهي
تباً لكِ أيتها اللعينه
توقّفي عن الحراك الآن، توقّفي
أيتها اللعينه هيّا
انهضي. قلت لكِ انهضي
ارفعي رأسكِ
كنت تعتقدين بأنكِ ستهربين منّي، هه؟
أيتها اللعينه ارفعي رأسكِ
كان يجب أن أقتلكِ بالأمس
كان عليَّ فعل هذا
كان قادراً أن أقتلكِ بالأمس
والآن انهضي وارفعي رأسكِ اللعين
ارفعي رأسكِ
أتعتقدين بأنكِ تستطيعين التلاعب معي؟
أنتِ. انظري إليّ
انظري إلى عَينيْ
انظري إليّ. انظري إليّ
!انظري إليّ، انظري إليّ
!اذهب إلى الجحيم
دايفيد
أيمكنك سماعي؟
سأطلب المساعدة
طواريء 911
أرجوك، إننا نحتاج مساعدتك
... إنّ زوجي يحتضر
ماهو اسمكِ و موقعكِ؟ -
" آيمي فوكس، في فندق " غابة الصنوبر -
إنني لا أعرف العنوان جيّداً
ولكن أرجوك، أسرِع
لقد توجّه ضابط للموقع سابقاً
لقد قاموا بقتله
أرجوك، لا يمكن أن تترك زوجي يموت
حسناً، أحدهم في طريقه إليكم